# homeWorkItK09 я выполняю задания из курсана ютубе "js с нуля, ваще с нуля" 

Задания <br/>
 1.Обратите внимание, в HTML файле в first-name инпуте написано Dmitry, но кликаем на кнопку и видим в браузере имя Andrey. Почему?

Потому что JS нашёл этот элемент и изменил его значение value.

2.Поменяйте таким же образом значения value для всех инпутов и текстареа на какие-нибудь другие
 

3.Поменяйте таким же образом значение для селекта. Обратите внимание, что значение, которое будет присваиваться    селекту должно равняться значению какой-либо из опций. Именно тогда селект сможет подстроиться под это новое значение и выбрать нужную опцию
 

4.за тем, как это всё работает вы должны наблюдать, скажем так, зрительно глазами на самой странице (то есть вы будете видеть новые значения, выставленные джаваскриптом, вместо значений, которые были изначально прописаны в HTML)
 

5.измените значение св-ва src для картинки, присвоив адрес другой картинки.
 

6.изменение innerHTML даёт нам возможность "генерировать" новые HTML элементы.

Присвойте св-ву innerHTML div-а какой-нибудь текст новый. Посмотрите, что получилось
 

7.а теперь присвойте св-ву innerHTML строку, которая будет содержать какие-то тэги, например: 

8.avatarWrapper.innerHTMTL = '<ul id="technologies-list"><li>js</li><li>css</li></ul>';


  9.  Браузер вставить эту строку как HTML, то есть распарсит его и "налету" создаст элементы, которые будут полноценными тегами, то есть их можно тоже потом найти с помощью document.getElementById и делать с ними какие-либо манипуляции 

 кнопке, на которую вы жмёте измените её className на какой-нибудь осмысленный. Добавьте определения для этого css класса, чтобы кнопка действительно преобразилась: поменяла фон (background-color), граница (border), размер (height, width), внутренние отступы (padding),а так же развернулась на 45 градусов (css правило transformation)


ТЫ КРАСАВЧИК!!! Переходите к следующему заданию

